a) O tamanho máximo de pacote que pode ser transmitido desfragmentado pela rede utilizando TCP ou UDP é de 1500 bytes.
Considerando o tamanho dos cabeçalhos empregados em cada protocolo, no entanto, o UDP tem maior disponibilidade de bytes
para transmissão de seu payload, transmitindo mais dados por pacote.

b) Um arquivo grande pode ser transmitido pela rede fragmentado em múltiplos pacotes.
Ao ser enviado utilizando o protocolo TCP o pacote é fragmentado em múltiplos pacotes com garantia de entrega, 
entrega ordenada, e com manutenção da conexão por padrão.
Em contrapartida, o protocolo UDP não conta com nenhuma das garantias previstas anteriormente, apenas com fragmentação
e envio de parcelas do pacote. Para se garantir que o arquivo encontrou o seu destino corretamente e foi recebido com sucesso é necessária
implementação de uma camada de software na camada de aplicação que confira as garantias mencionadas anteriormente.
