/bin - Contém binários e executáveis importantes, esses executáveis podem ser utilizados a qualquer momento a partir do terminal chamando seus nomes. São arquivos como vim, gzip, gunzip, tar, entre outros.

/sbin - Contém binários e executáveis essenciais para o super usuário(root).

/lib - Contém códigos compartilhados entre os binários

/usr
-> Dentro do /usr
-- ->/bin e /sbin Contém binários e executáveis não essenciais para o sistema operacional e feitos para uso para o usuário final.
-- ->/local - Contém binários compilados manualmente pelo usuário de forma a não conflitar com outros binários.
-- ->/etc - Contém arquivos de configuração editáveis(editable text configuration)
-- ->/home - Coném as pastas pessoais de cada usuário
-- -- -> Dentro do /home
-- -- -> /nome_do_usuario - Contém as pastas com arquivos pessoais do usuário.
$PATH - É um arquivo que mapeia a localização de todos os binários para execução no terminal.
which - Comando que permite identificar a localidade de um binário.

/boot - Contém os arquivos necessários para inicializar o sistema.

/dev - Contém arquivos de dispositivos que interfaceiam o sistema e permitem interação com eles.

/opt - Contém softwares de add-on.

/var - Contém arquivos de variáveis dinâmicas como logs e cache.

/tmp - Contém arquivos temporários que não serão mantidos no boot.

/proc - É um diretório que não existe em disco e é carregado na memória para que o kernel do linux mantenha registro dos processos ocorrendo.
